# ТРЕБОВАНИЯ <br>
## Функциональные требования
- Ученик должен иметь возможность единожды зарегистрироваться, введя Логин, пароль, ФИО, адрес, телефон.
- После регистрации, используя свой логин и пароль, ученик может войти в профиль.
- В профиле должны быть сохранены результаты всех пройденных раннее тестов.
- Ученик может сдать новый тест.
- По ходу прохождения теста ученик может на любом вопросе прерваться, не утеряв прогресс прохождения, и вернуться к тесту позже.
- Сразу после сдачи теста, ученик может увидеть свой результат по этому тесту в виде оценки в 12 балльной системе.
- Тесты должны быть разделены на категории.
- Админом может стать первый пользователь программы, его логин и пароль задаются при начальном входе в программу.
- Добавлять новых админов могут лишь нынешние.
- Админ может изменить свой логин или пароль.
- Админ может создавать пользователей.
- Админ может удалять пользователей.
- Админ может модифицировать пользователей.
- Админ может просматривать статистику результатов тестов по категориям.
- Админ может просматривать статистику результатов конкретным тестам.
- Админ может просматривать статистику результатов конкретным пользователям.
- Админ также может вывести всю необходимую статистику по одному из вышеперечисленных видов в файл.
- Админ может редактировать категории.
- Админ может конкретные тесты.
- Админ может вопросы к конкретным тестам.
- Админ может указывать верные и неверные ответы на вопросы конкретных тестов.
- Админ может скрыть тест, и гость не сможет его увидеть и сдать.
- Админ может импортировать категории и тесты с вопросами из файла.
- Админ может экспортировать категории и тесты с вопросами в файл.
## Нефункциональные требования: 
- Логины и пароли шифруются алгоритмом виженера.
- Логины должны быть уникальными.
